Hari ini adalah hari pertamamu kuliah,
dan ini juga merupakan hari yang istimewa.
Dhantera.
Tahukah Anda mengapa
kita merayakan Dhanteras?
Hal ini karena pada
saat lautan bergejolak,
Dewi Lakshmi, Tuan Kuber
dan Dewa Ayurveda,
Tuan Dhanvantari,
muncul dari lautan.
Dia memegang Ayurveda di satu tangan
dan ramuan kehidupan di tangan lainnya.
Dia adalah dokter para
Dewa, dan Anda akan
menjadi salah satu
dokter manusia terbaik.
Tidak ada yang memasuki kabin ini hari ini,
tapi saya mengunjunginya setiap hari
untuk menyalakan lampu ini.
Karena hari ini adalah hari yang spesial,
orang spesial akan
menyalakan lampu ini.
Dan itu adalah kamu.
- Tidak, Dr Shiv.
Bagaimana saya bisa...
Apapun yang saya miliki hari ini
adalah karena restu kakekku.
Dan aku menginginkannya
untuk memberimu berkahnya juga.
'Dari ketidaktahuan, tuntunlah aku menuju kebenaran.'
'Dari kegelapan, tuntunlah aku menuju terang.'
'Dari kematian, tuntunlah
aku menuju keabadian.'
'Semoga perdamaian terjadi di mana-mana.
- Semoga perdamaian terjadi di mana-mana.'
Hey kamu lagi ngapain?  Bangun.
Dr Shiv...
- Bangun.
Saya hanya berterima kasih kepada kakek
karena telah memberi kita semua Dr Shiv.
Bukan hanya namanya Dr Shiv,
tapi perbuatannya juga
sama seperti Dewa Siwa.
Saya ingin mengetahui asal
usul semua kualitas luar biasa ini
kamu miliki.
Seperti mengubah kegagalan
temanmu menjadi kesuksesan.
Apakah dia mendapatkan kualitas ini dari Anda?
Menampar kesedihan di
wajah dan mengusirnya...
Apakah dia mempelajari
kualitas hebat ini dari Anda?
Menyala
ruangan gelap gulita
dengan bohlam 880 volt...
Apakah dia belajar
kualitas luar biasa ini dari Anda?
Dia bisa mengubah hari menjadi normal dan teratur
menjadi hari istimewa bagi siapa pun.
Apakah dia mempelajari
kualitas hebat ini dari Anda?
Untuk itu, aku berterima kasih...
- Hei, cukup!
Kakek, aku tahu kamu jauh,'
tapi kamu tidak perlu khawatir
tentang Shiv sama sekali.
saya di sini.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Apakah kamu melihatnya, kakek?
Dia menggunakan kalimat yang sama pada
saya seperti yang saya gunakan padanya.
Kakek, jangan dengarkan dia.
Berikan semua berkahmu padanya,
sama seperti kamu memberikannya kepadaku.
Berkat Anda menjadikan saya
ahli bedah saraf terbaik di India.
Demikian pula,
Saya ingin Anda memberkati Shakti
untuk menjadi dokter terbaik di India.
"Bertemu denganmu membuatku merasa seperti"
"Saya bertemu dengan diri saya sendiri."
"Setiap bab cintaku"
"dimulai dan diakhiri denganmu."
"Di wilayah hatiku,
aku tunduk padamu."
“Datanglah padaku, sayangku,
izinkan aku mengikatkan diriku padamu.”
"Wahai cintaku, berikan aku
kedamaian dan terimalah keinginanku."
"Terimalah dan berikan aku kedamaian,"
"kekasihku yang seperti bulan!"
"Kekasihku yang seperti bulan!"
Shakti!
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
"Wahai cintaku, berikan aku
kedamaian dan terimalah keinginanku."
"Terimalah dan berikan aku
kedamaian, kekasihku yang seperti bulan!"
Dr Shiv..
Anda tidak perlu mengatakan apa pun sekarang
karena ini adalah waktu ceramah pertama Anda.
Lihatlah betapa terlambatnya kita.
Kita harus pergi.  Dan dengarkan...
Perkuliahan mahasiswa baru
dilaksanakan di auditorium hari ini.
Jangan lewatkan ceramah pada
pukul 16.00 karena ini penting.
'Kakek, beri dia restumu!'
Hanya beberapa hari lagi,
dan kemudian keduanya
hanya akan saling melecehkan.
Mereka akan terlihat
saling memaki.
Orang yang Anda anggap
sebagai dokter terbaik di dunia
akan segera menjadi orang
terburuk yang kamu kenal.
Ya, Pendeta Purnendu.
Saya sedang dalam perjalanan pulang.
Ini hanyalah bab pertama
dari kisah cinta Shiv
dan Shakti yang sedang
berlangsung saat ini.
Sekarang, bab kedua akan dimulai.
Bab kebencian.
Dr Shiv...
- Diam.
Ini adalah waktu untuk kuliah pertama Anda.
- Oke, Dr Shiv.
Oke.
Mencium ambang pintu
dilakukan di
kuil, bukan di sini.
Dr Shiv, bagi saya, kelas saya
adalah kuilku.
Dan pendidikanku adalah ibadahku.
Wow!  Anda bahkan
belum memasuki ruang
kelas dan telah
membuat saya terkesan.
Siapa yang tahu siapa lagi yang akan membuat
Anda terkesan setelah kuliah Anda selesai?
Semua yang terbaik.
Terima kasih.
Dia ada di sini!
- Ya, dialah orangnya, kan?
Ya.  - Ini bagus.
Ketika pemilik kampus
mengantar gadis itu ke kelasnya,
maka pencapaiannya di perguruan tinggi
adalah sesuatu yang pasti akan terjadi.
Ya.  Kami bekerja keras sepanjang
hari untuk menyelesaikan tes
masuk kami, dan melihatnya.
Hanya memberi tempat di hati Dr Shiv
dia diterima di perguruan tinggi ini.
Ibu!
Raghunath!
Gayatri!  Kamal!  Padma!
Lihatlah siapa yang datang
mengunjungi rumah kita hari ini.
Siapa?
'Wahai Dewi penghuni teratai!'
'Bersikaplah ramah,
wahai Dewi Mahalakshmi.'
'Saya salut kepada Anda.'
Dewi Lakshmi, curahkan
rahmat-Mu pada semua orang.
Salam Dewa Siwa!
Jaga kesehatan.
Setialah.
Semoga Anda mendapatkan ketenaran.
Semoga Anda bisa membedakan
antara yang benar dan yang salah.
Hari ini adalah hari yang baik bagi kami
karena Anda telah datang ke rumah kami.
Silakan datang.
Sundari,
pergi dan bawakan kepada Pendeta Purnendu
makanan ringan yang panas dan segar.
Bawakan dia permen sebelum itu.
Pergi!
Dengan datang ke rumah
kami pada hari Dhanteras,
Anda membuat Diwali
menjadi lebih spesial bagi kami.
Ini belum istimewa, tetapi
akan segera menjadi istimewa.
Saya ingat setiap hal yang telah
Anda lalui dalam
enam tahun terakhir.
Namun fase buruk itu
akan segera berakhir.
Tapi...
- Tapi apa?
Anda perlu membawa
cahaya ke rumah Anda sendiri!
saya kurang begitu mengikuti.
Hanya Shakti yang bisa membawakannya
cahaya positif baru
untuk keluarga ini.
Hai, saya Shakti Sharma.
Siapa yang tidak mengenalmu?
Lagipula, kamu terkenal.
Bagaimana kabarmu, bahkan seorang
mahasiswa di perguruan tinggi ini?
Anda adalah pemiliknya.
Dengarkan aku dan bertemanlah dengannya.
Anda akan melewati lima
tahun kuliah dengan mudah.
Lagi pula, mengapa Anda
perlu menghadiri kuliah?
Anda pasti akan menjadi yang teratas di kelas.
Kitalah yang harus berjuang
untuk menduduki peringkat kedua.
'Varanasi'
'Selama Shiv ada di sini,'
'tidak ada impian Shakti
yang tidak terpenuhi.'
TIDAK!  Ini bukan hanya milikku
tapi ibuku, ayah,
milik paman dan bibi
mimpi juga.
Dan Dr Shiv juga telah bekerja sangat
keras untuk mewujudkan impian saya ini.
Tidak, Shakti.
Senyum.
Mandira telah memberiku
semua detailnya.
Dan jangan takut.
Sudah waktunya bagi Shiv
dan Shakti untuk bersatu.
Salam kepada Mahadewa!
Tuan Bholenath, Engkau
akhirnya mendengar doaku.
Aku bertanya-tanya kapan
aku harus melamar Shakti.
Saya hanya berharap kami tidak
menghadapi masalah apa pun saat ini.
Anda tidak akan menghadapi
masalah apa pun sekarang.
Bahkan masalah pun ingin Shiv
dan Shakti bersama sekarang.
Kapan kita harus pergi dan
berbicara dengan Tuan Brijkishore?
Hari apa yang lebih baik dari
Diwali untuk mengusir kegelapan
dan mata jahat dari rumahmu?
Teruskan.
Pergilah ke ayah gadis itu,
yaitu Tuan Brijkishore Sharma,
dan meminang Shakti
dan membawanya
ke rumah ini dengan
segala hormat.
Ibu,
ketika Pendeta Purnendu memberitahuku
tentang hal ini, aku tidak bisa menahan diri
dan mengundangnya agar dia dapat
membagikan berita
ini kepada Anda semua.
Anda melakukan hal yang baik.
Tapi ingat satu hal.
Aku belum pernah bertemu Shakti.
Saya hanya mendengar tentang dia.
Gadis itu seharusnya melakukannya
lima ciri utama merawat Shiv.
Yang pertama adalah
cinta tanpa syarat untuk Shiv.
'Semua orang akan berpikir bahwa cinta
Shakti pada Shiv hanyalah sebuah akting.'
'Sebuah konspirasi.'
Pendeta Purnendu, Anda dapat
melihatnya dengan jelas di matanya.
Ya, ibu.  Anda benar.
Yang kedua.
Gadis itu harus polos dan
tidak mementingkan diri sendiri.
'Aku akan membuktikan bahwa dia adalah orang
yang penuh dengan keserakahan dan tipu daya.'
Pendeta Purnendu,
Shakti adalah gadis yang murni dan tidak mementingkan diri sendiri.
Dan bukan hanya kami, tapi seluruh Varanasi
melihat ini di pernikahan saudara perempuannya.
Pendeta Purnendu, apa yang
dikatakan Raghunath benar sekali.
Yang ketiga.
Gadis itu harus bisa menyeimbangkan
baik rumah ibunya maupun
rumah perkawinannya.
Dia tidak seharusnya
memihak pada satu keluarga.
Hanya gadis seperti itu
yang mampu menjaga Shiv.
'Aku akan menyeret bibinya dan
Rimjhim dan memasang jebakan seperti itu'
'antara kedua keluarga'
'bahwa Shakti tidak akan
pernah bisa melewatinya.'
'Dia akan terjebak dalam
perangkap itu dan mati!'
Pendeta, menjaga keseimbangan
adalah kekuatan super Shakti.
Di satu sisi, dia melindungi
Paman Raghunath,
dan di sisi lain, dia
melindungi adiknya.
Dia bukan hanya orang yang
hangat dan penuh perhatian,
tapi dia juga kuat.
Dia bisa menangani
banyak tanggung jawab.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Dia akan menjalankan tanggung
jawabnya dengan sangat baik sehingga
dia tidak akan membiarkan satu
pun tanggung jawabnya hilang.
Itu benar, Nandu.
Yang keempat.
Karakter gadis itu
harus sempurna.
Sehingga dia pantas disebut
sebagai Dewi Sati zaman ini.
'Saya akan mengajukan tuduhan
seperti itu pada karakternya'
'bahwa tidak ada seorang pun
yang bisa melepaskannya darinya.'
'Tidak peduli tes apa yang dia
lakukan untuk membuktikan dirinya,'
'dia tidak akan pernah bisa sukses.'
'Semua orang akan mengkritiknya.'
Pendeta Purnendu,
ketika seseorang mencoba
meludah sambil melihat
ke langit, akhirnya ludah
itu jatuh ke wajahnya.
Dan sifat Shakti
memang seperti itu.
Lebih tinggi dari langit.
Anda tidak tahu tentang ini.
Seorang politisi pernah mencoba
mempermalukan karakternya.
Tapi dengan rahmat Lord Bholenath,
seluruh dunia akhirnya
mempermalukan politisi tersebut.
Benar, Mandira?
Apakah saya benar?
Katakan pada Pendeta Purnendu.
Kamu benar, Padma.
Ciri kelima dan terpenting.
Dia seharusnya tidak hanya menerima Shiv
tapi juga menerima masa
lalunya dan kebenarannya.
Dia juga harus menerima kekurangannya.
Dia harus menerima dosa-dosanya
dan juga perbuatan baiknya.
Dia harus menerima
perbuatan baik suaminya dan
bahkan perbuatan buruk
yang telah dilakukannya.
'Seperti seorang pelayan, dia bekerja!'
'Seperti seorang pendeta, dia memberi nasihat!'
'Seperti kecantikan
surgawi, dia menyenangkan!'
'Sama berbelas kasih seperti seorang ibu!'
'Seperti kecantikan
surgawi, dia menyenangkan!'
'Secantik dewi!'
'Sama pemaafnya dengan ciptaan!'
'Perwujudan kebajikan,'
'dia adalah istri yang ideal!'
Seseorang yang tidak
meremehkan pekerjaan apa pun,
menyelesaikan setiap
pekerjaan dengan penuh dedikasi,
memikul tanggung jawab keluarga,
seseorang yang dapat membedakan
mana yang baik dan mana yang buruk,
seseorang yang bisa
mengurus keluarga,
seseorang yang bisa membela
dirinya dan keluarganya.
Seseorang yang berpikir berbeda.
Seseorang yang memiliki
impian dan kekuatannya sendiri.
Hanya orang yang memiliki semua
itu yang mampu menjadi istri ideal.
Shakti memiliki semua kualitas ini.
Kami telah menyaksikannya.
Ya, Pendeta Purnendu.
Gayatri benar.
Shakti membuktikan
dirinya, apapun situasinya.
“Dia akan gagal dalam segala hal.”
'Apa yang dipikirkan semua
orang adalah kualitasnya'
'akan berubah menjadi kekurangan bagi semua orang.'
'Saya akan memainkan permainan seperti itu'
'bahwa orang-orang tidak akan dapat
mempercayai apa yang mereka lihat.'
'Apakah itu kebenaran,
kebohongan, kualitas atau cacat,'
'tidak ada yang bisa
membedakan apa pun.'
'Mereka pikir'
'Shakti akan menjadi orang
terbaik untuk menjadi istri Shiv, kan?'
'Suatu kali Mandira
memutar tongkat ajaibnya,'
'Shakti tidak lagi
menjadi istri yang baik,'
'anak perempuan yang baik, saudara perempuan
yang baik, atau menantu perempuan yang baik.'
'Shakti sama sekali tidak
akan menjadi orang baik!'
'Akan ada akhir bagi Shakti.'
'Dia akan berakhir!'
'Aku akan menghancurkannya hingga tidak dapat diperbaiki lagi.'
'Salam Dewa Siwa!'
'Salam kepada Dewa Siwa!'
Lalu, bersatu
Shiv dan Shakti selamanya!
Teruskan.
Menunggu siapa?
Anda mendapat restu saya.
Salam kepada Tuan Mahadewa!
- Salam kepada Tuan Mahadewa!